## 아르케랜드 도감 개인정보처리방침

### 1. 개인정보의 처리 목적

본 개발자가 작성한 앱은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며,  다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.

#### 1) 광고

무료 앱에서 Admob광고 라이브러리(Google Play Lib)가 필요로 하는 권한 위임을 위해 사용

Admob 개인정보정책(https://developers.google.com/admob/ios/data-disclosure )

#### 2)사용되는 기기 권한

android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE : Admob 광고를 위해 모바일 네트워크 사용 유무 확인을 위해 사용합니다.

android.permission.INTERNET : Admob광고 라이브러리 광고 수신을 위해 사용됩니다. 앱 내 데이터 전송을 위해 사용됩니다.

android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE :  내부 메모리의 앱의 리소스, 설정 정보를 읽기 위하여 사용합니다.

android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAG : 내부 메모리에 앱의 리소스, 설정 정보를 저장하기 위하여 사용합니다.

#### 3)우리 앱은 승인되지 않은 API와  SDK 를 이용하지 않습니다.


### 2.개인정보의 처리 및 보유기간​

본 개발자가 작성한 앱은 일체의 개인정보를 별도로 관리/저장하지 않습니다.


### 3.개인정보처리 위탁 여부

본 개발자가 작성한 앱은 타 업체에 개인정보를 위탁하지 않습니다.


### 4.정보주체의 권리,의무 및 그 행사방법​

이용자는 개인정보주체로서 언제든지 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

또한, 법정대리인의 동의 없이 만14세 미만 아동의 개인정보를 수집하지 않습니다.

본 앱은 만 14세 미만 아동의 법정대리인의 법령 상의 권리를 보장합니다. (아동의 개인정보에 대한 열람, 정정·삭제, 개인정보처리정지요구권)

단, 본 앱은 앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다. 앱 기능의 활용에만 사용합니다.


### 5.개인정보의 파기

본 개발자가 작성한 앱은 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다. 따라서 파기해야 하는 개인정보를 가지고 있지 않습니다.


### 6. 개인정보의 안전성 확보조치

앱은 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 제28조제1항에 따른 “개인정보의 기술적·관리적 보호조치 기준”을 준수합니다.


### 7. 개인정보 보호책임자 작성

앱은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶개인정보 보호책임자

성명 : 김승효

연락처 : feud72@gmail.com

기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

개인정보침해신고센터 (국번없이) 118 http://privacy.kisa.or.kr/

대검찰청 사이버범죄수사단 02-3480-3571 cybercid@spo.go.kr

경찰청 사이버테러대응센터 (국번없이) 182 http://cyberbureau.police.go.kr/


### 8. 기타

위 내용에 대한 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우에는 시행하는 날로부터 최소 7일전에 공지사항 등을 통해 이용자에게 설명 드리겠습니다. 다만 이용자의 소중한 권리 또는 의무에 중요한 내용 변경은 최소 30일 전에 알려 드리겠습니다.

개인정보처리방침 공지일자 : 2023. 04. 05.

개인정보처리방침 시행일자 : 2023. 04. 05.
